[Love Between Lines]
[ស្នេហារវាងបន្ទាត់]
[Episode 10]
[វគ្គទី 10]
How am I supposed to explain to Zhao
តើខ្ញុំគួរពន្យល់ទៅលោក Zhao យ៉ាងដូចម្តេច?
that I'm moving back?
ថាខ្ញុំកំពុងវិលត្រឡប់មកវិញ?
Xiu,
ស៊ីវ
help me finish the leftover cake
ជួយខ្ញុំបញ្ចប់នំដែលនៅសល់
from my shop.
ពីហាងរបស់ខ្ញុំ។
Zhao, (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
ចាវ (មើល​អ្នកគ្រប់គ្រង​ជំនួយ​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org)
I'm moving back to my old place in the lane.
ខ្ញុំកំពុងត្រលប់ទៅកន្លែងចាស់របស់ខ្ញុំវិញ នៅក្នុងផ្លូវ។
I've already discussed it with my boss.
ខ្ញុំបានពិភាក្សាវាជាមួយចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
We're in the home stretch of the project,
យើងស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ផ្ទះនៃគម្រោង
so it's more convenient for work if we share a place.
ដូច្នេះវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ការងារ ប្រសិនបើយើងចែករំលែកកន្លែងមួយ។
That makes sense. I'd be worried
វាសមហេតុផល។ ខ្ញុំនឹងព្រួយបារម្ភ។
if you lived alone.
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅតែម្នាក់ឯង។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
I said this room is too small.
ខ្ញុំបាននិយាយថាបន្ទប់នេះតូចពេក។
It's really not convenient for you to live here.
វាពិតជាមិនស្រួលសម្រាប់អ្នក រស់នៅទីនេះទេ។
Moving back is a good idea.
ការ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​គឺជា​គំនិត​ល្អ។
Let me help you pack up.
ចាំខ្ញុំជួយអ្នកវេចខ្ចប់។
It really isn't convenient.
វាពិតជាមិនស្រួលទេ។
I'll take you back to the lane later.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅផ្លូវតូចវិញនៅពេលក្រោយ។
You have so much stuff.
អ្នកមានរបស់ច្រើនណាស់។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
My boss lent me his car.
ថៅកែរបស់ខ្ញុំបានឱ្យខ្ញុំខ្ចីឡានរបស់គាត់។
You're on such good terms with your boss now?
ឥឡូវនេះ អ្នកមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយ ចៅហ្វាយរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Not really.
មិនមែន​ពិត​ទេ។
I just earned it
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានវា
by working overtime.
ដោយធ្វើការលើសម៉ោង។
Alright.
មិនអីទេ។
Mr. Xiao.
លោក Xiao ។
You just parked my car on the street?
អ្នកទើបតែចតឡានខ្ញុំនៅតាមផ្លូវមែនទេ?
I just finished moving everything.
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការផ្លាស់ទីអ្វីៗទាំងអស់។
I'll go park it in the lot now.
ខ្ញុំនឹងទៅចតវានៅក្នុងចំណតឥឡូវនេះ។
Mr. Xiao,
លោក Xiao
I can go by myself.
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯងបាន។
It's just a short walk. You don't need to come with me.
វាគ្រាន់តែជាការដើរមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកមិនចាំបាច់មកជាមួយខ្ញុំទេ។
But it's still a bit of a distance.
ប៉ុន្តែវានៅតែឆ្ងាយបន្តិច។
Mr. Xiao,
លោក Xiao
do we really have to wash the car at this hour?
តើយើងពិតជាត្រូវលាងឡាន នៅម៉ោងនេះមែនទេ?
It's just a bit of mud.
វាគ្រាន់តែជាភក់បន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
And it's still raining.
ហើយវានៅតែមានភ្លៀងធ្លាក់។
I've checked the weather forecast.
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលការព្យាករណ៍អាកាសធាតុហើយ។
The rain will stop by the time the car is washed.
ភ្លៀងនឹងឈប់ នៅពេលដែលលាងឡានរួច។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I can manage with only one hand.
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបានដោយប្រើដៃតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
Then... then go ahead and wash it.
បន្ទាប់មក... បន្ទាប់មកបន្តទៅមុខ ហើយលាងសម្អាតវា។
I'll go back and unpack.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញ ហើយស្រាយចេញ។
Okay.
យល់ព្រម។
You left something?
អ្នកបានទុកអ្វីមួយ?
Yes, yes.
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
I left my conscience behind.
ខ្ញុំបានទុកមនសិការរបស់ខ្ញុំចោល។
Here, give it to me.
នេះ, ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
You go sit over there.
អ្នកទៅអង្គុយនៅទីនោះចុះ។
♪ Life lays out the outline of my scenes ♪
♪ ជីវិត​បង្ហាញ​ពី​គ្រោង​នៃ​ឈុត​ឆាក​របស់​ខ្ញុំ ♪
♪ The last act was a monologue in a dream ♪
♪ ឈុតចុងក្រោយ គឺជាការសម្តែងតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងសុបិនមួយ ♪
♪ And in the next, I wander through the city's noise ♪
♪ ហើយនៅក្នុងវគ្គបន្ទាប់ ខ្ញុំដើរលេងកាត់សំឡេងរំខាននៃទីក្រុង ♪
♪ So many arrivals that turned out to be nothing ♪
♪ មកដល់ច្រើនណាស់ តែប្រែជាគ្មានអ្វីសោះ ♪
♪ I'm counting the beats of the clock ♪
♪ ខ្ញុំកំពុងរាប់ចង្វាក់នៃនាឡិកា ♪
♪ I can't tell which platform is for leaving or returning ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាវេទិកាណា សម្រាប់ចេញដំណើរ ឬត្រឡប់មកវិញ ♪
When you lost your job earlier,
កាលមុនអ្នកបាត់បង់ការងារ
♪ Until you walk toward me ♪
♪ រហូតដល់អ្នកដើរមករកខ្ញុំ ♪
you shouldn't have worried at all.
អ្នកមិនគួរព្រួយបារម្ភទាល់តែសោះ។
Look at you, you're great at washing cars.
មើលចុះអ្នកពិតជាពូកែលាងឡានមែន។
Mr. Xiao,
លោក Xiao
♪ And my breath softens ♪
♪ ហើយដង្ហើមរបស់ខ្ញុំក៏ធូរស្រាល ♪
I can do even better as a designer!
ខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អជាងនេះទៅទៀតក្នុងនាមជាអ្នករចនា!
Fine.
ល្អ។
Then tomorrow night, no car washing.
បន្ទាប់មកយប់ស្អែក មិនចាំបាច់លាងឡានទេ។
♪ I forget every absurd line ♪
♪ ខ្ញុំភ្លេចរាល់បន្ទាត់មិនសមហេតុផលទាំងអស់ ♪
Draw designs instead.
គូរការរចនាជំនួសវិញ។
♪ Because of you ♪
♪ ដោយសារតែអ្នក ♪
These are blueprints I've just revised.
ទាំងនេះគឺជាគំនូរព្រាងដែលខ្ញុំទើបតែកែសម្រួល។
If these get ruined,
បើរបស់ទាំងនេះត្រូវបំផ្លាញចោល
you'll be responsible.
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ។
♪ So you're beside the story written by fate ♪
♪ ដូច្នេះអ្នកនៅឆ្ងាយពីរឿង ដែលសរសេរដោយវាសនា ♪
Wash the car properly.
លាងរថយន្តឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
I'm going to get a drink.
ខ្ញុំនឹងទៅទិញភេសជ្ជៈមួយ។
My hands are all wet,
ដៃខ្ញុំសើមអស់ហើយ
and you're making me hold it...
ហើយអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់វា ...
♪ Oh, ok ♪
♪ អូខេ ♪
You're playing me?
អ្នកកំពុងលេងខ្ញុំមែនទេ?
You still want water?
តើអ្នកនៅតែចង់បានទឹកទេ?
I'll give you some water.
ខ្ញុំនឹងឲ្យទឹកខ្លះដល់អ្នក។
♪ Oh, ok ♪
♪ អូខេ ♪
Drink your fill! Drink!
ផឹកឲ្យឆ្អែត! ផឹក!
♪ Oh, ok, my love ♪
♪ អូខេ អូនសម្លាញ់ ♪
♪ It turns out you're my exception ♪
♪ វាបង្ហាញថាអ្នកគឺជាករណីលើកលែងរបស់ខ្ញុំ ♪
What's wrong, Hu Xiu?
មានរឿងអ្វី ហ៊ូ ស៊ូ?
Didn't sleep well last night?
យប់មិញគេងមិនលក់មែនទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
Moving
កំពុង​ធ្វើ​ចលនា
is exhausting.
គួរឱ្យហត់នឿយ។
Here.
នៅទីនេះ។
A little pick-me-up for you.
ជាការលើកទឹកចិត្តបន្តិចបន្តួចសម្រាប់អ្នក។
I remember you love these konjac jellies.
ខ្ញុំចាំថាអ្នកចូលចិត្តចាហួយ konjac ទាំងនេះណាស់។
Moving is quite exhausting.
ការផ្លាស់ទីពិតជាហត់នឿយណាស់។
Especially when you have
ជាពិសេសនៅពេលដែលអ្នកមាន
a roommate who doesn't understand the meaning of "peace and quiet."
មិត្តរួមបន្ទប់ម្នាក់ដែលមិនយល់ពី អត្ថន័យនៃពាក្យ "សន្តិភាព និងភាពស្ងប់ស្ងាត់"។
Ms. Hu,
អ្នកស្រី ហ៊ូ
why haven't I seen you at the café lately?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅហាងកាហ្វេថ្មីៗនេះ?
I've already moved.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទីលំនៅរួចហើយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Is it because of that video?
តើវាដោយសារតែវីដេអូនោះមែនទេ?
Video?
វីដេអូ?
What video?
វីដេអូអ្វី?
Okay.
យល់ព្រម។
I'll communicate with them again.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងជាមួយពួកគេម្តងទៀត។
Goodbye.
លាហើយ។
Mr. Xiao.
លោក Xiao ។
I'd like to leave two hours early
ខ្ញុំចង់ចេញដំណើរពីរម៉ោងមុន
today.
ថ្ងៃនេះ
How about
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
you take a taxi home tonight?
យប់នេះជិះតាក់ស៊ីទៅផ្ទះទេ?
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
It's Zhao,
គឺលោក ចាវ
my friend who runs the café.
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំដែលបើកហាងកាហ្វេ។
She got into a fight at the club last time
នាងបានឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅក្លឹបលើកមុន
and got herself into some trouble.
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ជួប​បញ្ហា​ខ្លះ។
And I moved out without knowing anything about it.
ហើយខ្ញុំបានចាកចេញ ដោយមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា។
I want to go back to the café for a bit.
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅហាងកាហ្វេវិញមួយរយៈ។
Okay.
យល់ព្រម។
Wait.
រង់ចាំ។
You have my keys, right?
អ្នកមានកូនសោររបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Take my car.
យកឡានខ្ញុំ។
Thank you, Mr. Xiao.
សូមអរគុណលោក Xiao។
Ms. Zhao, sorry to bother you.
អ្នកស្រី ចាវ សូមអភ័យទោសដែលរំខានអ្នក។
What's the matter?
មានរឿងអ្វី?
Ms. Zhao,
លោកស្រី Zhao
I'm just here to notify you
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីជូនដំណឹងដល់អ្នក
that next quarter, your shop's rent
ត្រីមាសបន្ទាប់នោះ ថ្លៃជួលហាងរបស់អ្នក
will be raised according to regulations.
នឹងត្រូវបានដំឡើងប្រាក់ខែតាមបទប្បញ្ញត្តិ។
No, that's not right.
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
I've already discussed this with the industrial park management.
ខ្ញុំបានពិភាក្សារឿងនេះ ជាមួយថ្នាក់គ្រប់គ្រងសួនឧស្សាហកម្មរួចហើយ។
I provide discounted coffee in exchange for
ខ្ញុំផ្តល់ជូនកាហ្វេដែលមានការបញ្ចុះតម្លៃ ជាថ្នូរនឹង
keeping the rent the same.
រក្សាថ្លៃជួលឱ្យនៅដដែល។
Why the sudden change?
ហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
Well...
អញ្ចឹង...
All those previous business arrangements
ការរៀបចំអាជីវកម្មពីមុនទាំងអស់នោះ
are no longer valid.
លែងមានសុពលភាពទៀតហើយ។
Did something happen?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
Ms. Zhao,
លោកស្រី Zhao
your shop has been reported for mixed commercial and residential use.
ហាងរបស់អ្នកត្រូវបានរាយការណ៍ថា សម្រាប់ការប្រើប្រាស់ចម្រុះទាំងពាណិជ្ជកម្ម និងលំនៅដ្ឋាន។
We can't
យើងមិនអាច
just ignore this kind of thing.
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងរឿងប្រភេទនេះ។
After the leadership found out,
ក្រោយពីថ្នាក់ដឹកនាំបានដឹងហើយថា
they stopped all previous cooperation with you.
ពួកគេបានបញ្ឈប់ កិច្ចសហប្រតិបត្តិការពីមុនទាំងអស់ជាមួយអ្នក។
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
they sent me here to verify the situation.
ពួកគេបានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ស្ថានភាព។
But I specifically consulted with the property management about this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានពិគ្រោះយោបល់ជាពិសេសជាមួយ ក្រុមហ៊ុនគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យអំពីរឿងនេះ។
My second-floor loft
ជាន់ទីពីររបស់ខ្ញុំនៅជាន់ផ្ទាល់ដី
isn't open to the public.
មិនបើកចំហសម្រាប់សាធារណជនទេ។
They said short-term residence wasn't a problem.
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ការ​ស្នាក់នៅ​រយៈពេល​ខ្លី ​មិនមែន​ជា​បញ្ហា​ទេ។
Yeah, that's true.
មែនហើយ នោះជាការពិត។
Normally, we wouldn't be so strict about it.
ជាធម្មតា យើងមិន តឹងរ៉ឹងពេកអំពីវាទេ។
But you see...
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញទេ...
someone filed a report,
មាននរណាម្នាក់បានដាក់របាយការណ៍មួយ
so we have to take action, right?
ដូច្នេះយើងត្រូវតែចាត់វិធានការ មែនទេ?
Well,
អញ្ចឹង
can you tell me who reported it?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាអ្នកណាជាអ្នករាយការណ៍វា?
I'd like to discuss it with them.
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាវាជាមួយពួកគេ។
Well...
អញ្ចឹង...
I'm afraid I can't disclose that information.
ខ្ញុំខ្លាចថា ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញព័ត៌មាននោះបានទេ។
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
I found out.
ខ្ញុំបានដឹង។
It was all Qian Jinxin's doing.
វាជាអ្វីទាំងអស់ដែល Qian Jinxin កំពុងធ្វើ។
Ms. Zhao,
លោកស្រី Zhao
I've sent you the complete video.
ខ្ញុំបានផ្ញើវីដេអូពេញលេញទៅអ្នកហើយ។
Maybe it'll help.
ប្រហែលជាវានឹងជួយ។
You didn't know all along
អ្នកមិនបានដឹងតាំងពីដើមមក
that your bestie was flirting with another actor, did you?
ថាមិត្តសម្លាញ់របស់អ្នកកំពុង ចែចង់ជាមួយតារាសម្តែងម្នាក់ទៀត មែនទេ?
He hit a woman.
គាត់បានវាយស្ត្រីម្នាក់។
He hit a woman?
គាត់វាយស្ត្រីម្នាក់?
Shameless!
ឥត​ខ្មាស​អៀន!
I'm the owner
ខ្ញុំជាម្ចាស់
of the Regard Café.
នៃហាងកាហ្វេ Regard។
Here's what really happened
នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ
that day
ថ្ងៃនោះ
at the murder mystery game club.
នៅក្លឹបហ្គេមអាថ៌កំបាំងឃាតកម្ម។
The most beautiful café owner in the world—
ម្ចាស់ហាងកាហ្វេដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក—
do you still have coffee?
តើអ្នកនៅមានកាហ្វេទេ?
There's only one cup of cold coffee left,
នៅសល់តែកាហ្វេត្រជាក់មួយពែងទៀតប៉ុណ្ណោះ
and the latte art is terrible.
ហើយសិល្បៈឡាតេគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
If you don't mind,
បើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
it's on the house.
វានៅលើផ្ទះ។
♪ Under the streetlight, I grow increasingly weary ♪
♪ នៅក្រោមភ្លើងបំភ្លឺផ្លូវ ខ្ញុំកាន់តែអស់កម្លាំង ♪
I don't mind.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
♪ A few specks of dust drift by in the wind ♪
♪ ធូលីដីមួយចំនួន រសាត់តាមខ្យល់ ♪
♪ The girl who once basked in the sunlight ♪
♪ ក្មេងស្រីដែលធ្លាប់ ដេកក្រោមពន្លឺថ្ងៃ ♪
♪ Where did she go to play? ♪
♪ តើនាងបានទៅលេងនៅឯណា? ♪
Xiu, I'm sorry.
ស៊ូ, សុំទោស។
♪ I don't understand either ♪
♪ ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ ♪
I should've explained everything to you earlier.
ខ្ញុំគួរតែពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ដល់អ្នកមុន។
I thought
ខ្ញុំគិតថា
♪ Flicking through old chat logs ♪
♪ ក្រឡេកមើលកំណត់ហេតុជជែកចាស់ៗ ♪
Wang's project had fallen through,
គម្រោងរបស់លោក Wang បានបរាជ័យ
and if I had
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមាន
spoken badly about Qian Jinxin online at that time,
បាននិយាយអាក្រក់អំពី Qian Jinxin តាមអ៊ីនធឺណិត នៅពេលនោះ
♪ I just realized the replies were somewhat delayed ♪
♪ ខ្ញុំទើបតែដឹងថាការឆ្លើយតប មានការយឺតយ៉ាវបន្តិច ♪
I might not have been able to keep this shop open.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាច បើកហាងនេះបន្តបានទេ។
He's still building his business,
គាត់នៅតែកំពុងកសាងអាជីវកម្មរបស់គាត់
so...
ដូច្នេះ...
♪ At the crossroads of choices, amidst the bustling crowd ♪
♪ នៅចំណុចប្រសព្វនៃជម្រើស កណ្តា លហ្វូងមនុស្សដ៏មមាញឹក ♪
I didn't know what to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
I thought I'd wait until all this blew over,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំ រហូតដល់រឿងទាំងអស់នេះចប់
then I...
បន្ទាប់មកខ្ញុំ...
♪ Who hasn't paid the price and still fallen short? ♪
♪ តើអ្នកណាមិនទាន់បានបង់ថ្លៃ ហើយនៅតែបរាជ័យ? ♪
Zhao,
ចាវ
you don't need to apologize,
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ
♪ Stand with me tonight, look at the starlight ♪
♪ ឈរជាមួយខ្ញុំយប់នេះ មើលពន្លឺផ្កាយ ♪
and you don't need to explain anything to me either.
ហើយអ្នកក៏មិនចាំបាច់ ពន្យល់អ្វីមកខ្ញុំដែរ។
♪ Even if we're always pushed aside by reality ♪
♪ ទោះបីជាយើងតែងតែ ត្រូវបានរុញច្រានដោយការពិតក៏ដោយ ♪
But what if Qian Jinxin causes trouble again?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ Qian Jinxin បង្កបញ្ហាម្តងទៀត?
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I'm going to fight back right now.
ខ្ញុំនឹងវាយបកវិញឥឡូវនេះ។
♪ I know the dark clouds will still come ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាពពកខ្មៅងងឹតនឹងនៅតែមក ♪
Zhao.
ចាវ។
♪ But in this world, there will always be someone ♪
♪ ប៉ុន្តែនៅក្នុងលោកនេះ តែងតែមាននរណាម្នាក់ ♪
I support you.
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
I'll support you no matter what you do.
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
Then you have to support me like this forever.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែគាំទ្រខ្ញុំ បែបនេះជារៀងរហូត។
♪ Who looks forward with the same hope as me ♪
♪ អ្នកណាដែលទន្ទឹងរង់ចាំ ដោយក្តីសង្ឃឹមដូចខ្ញុំ ♪
The coffee spilled.
កាហ្វេ​បាន​ហៀរ​ចេញ។
Mop the floor.
ជូត​កម្រាល​ឥដ្ឋ។
You're ordering me around?
អ្នកកំពុងបញ្ជាខ្ញុំមែនទេ?
I'll mop it. I'll mop it.
ខ្ញុំនឹងជូតវា។ ខ្ញុំនឹងជូតវា។
My fault. It's my fault.
កំហុសខ្ញុំ។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Such expensive coffee—
កាហ្វេថ្លៃៗបែបនេះ -
what a waste.
ខ្ជះខ្ជាយ​អ្វី​ម្ល៉េះ។
Well...
អញ្ចឹង...
Drink it then.
ផឹកវាពេលនោះ។
I'll drink it. I'll really drink it.
ខ្ញុំនឹងផឹកវា។ ខ្ញុំពិតជានឹងផឹកវា។
I'll drink.
ខ្ញុំនឹងផឹក។
Go ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
Qian Jinxin,
Qian Jinxin,
I just transferred you here,
ខ្ញុំទើបតែបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ
and you've already caused such a huge mess!
ហើយអ្នកបានបង្ក ភាពរញ៉េរញ៉ៃដ៏ធំមួយរួចទៅហើយ!
What were you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Boss,
ចៅហ្វាយ,
I'm innocent.
ខ្ញុំគ្មានទោសទេ។
It was those two girls who were giving me trouble.
វាគឺជាក្មេងស្រីពីរនាក់នោះហើយ ដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
Enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
There's a complete video online.
មានវីដេអូពេញលេញនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
Stop making excuses!
ឈប់​រក​លេស​ទៀត​ទៅ!
Because of you alone,
ព្រោះតែអ្នកតែម្នាក់ឯង,
the reputation of the entire industrial park staff has been tarnished!
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ បុគ្គលិកសួនឧស្សាហកម្មទាំងមូលត្រូវបានបំផ្លាញ!
The impact is terrible!
ផលប៉ះពាល់គឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
Come to my office
មកការិយាល័យខ្ញុំ
first thing tomorrow morning!
រឿងដំបូងនៅព្រឹកស្អែក!
Boss, I was wrong.
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំខុសហើយ។
Boss...
ចៅហ្វាយ...
After you started sharing an apartment with your boss,
បន្ទាប់ពីអ្នកចាប់ផ្តើមចែករំលែក អាផាតមិនជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នក
you're sharing a car too?
អ្នកកំពុងចែករំលែកឡានដែរមែនទេ?
Things between him and me
រឿងរវាងគាត់និងខ្ញុំ
are rather complicated.
មានភាពស្មុគស្មាញណាស់។
Once things get complicated, they become dangerous.
នៅពេលដែលអ្វីៗកាន់តែស្មុគស្មាញ វាក្លាយជាគ្រោះថ្នាក់។
What does he want?
តើគាត់ចង់បានអ្វី?
Qian Jinxin, are you crazy?
Qian Jinxin តើអ្នកឆ្កួតទេ?
If you won't let me live in peace,
បើអ្នកមិនព្រមឲ្យខ្ញុំរស់នៅដោយសន្តិភាពទេ...
neither of you will have peace!
អ្នកទាំងពីរនឹងមិនមានសន្តិភាពទេ!
Xiu, be careful.
ស៊ូ! ប្រយ័ត្នខ្លួនណា៎!
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Stop right there!
ឈប់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង!
Pei Zhen?
Pei Zhen?
Xiu,
ស៊ីវ
we need to call the police now.
យើងត្រូវហៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
[For plot purposes only—do not imitate]
[សម្រាប់គោលបំណងនៃគម្រោងតែប៉ុណ្ណោះ—កុំធ្វើត្រាប់តាម]
How did you even drive like that?
ម៉េចបានជាបើកឡានបែបនេះ?
You've got a death wish?
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
Do you even know how to drive?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបបើកបរដែរឬទេ?
Wait...
រង់ចាំ...
W-What do you want?
វ-តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I've got a death wish.
ខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់។
Go ahead and call the police.
ទៅមុខហើយហៅប៉ូលីសទៅ។
You...
អ្នក...
Are you nuts?
អ្នកឆ្កួតមែនទេ?
Mr. Pei.
លោក ប៉ី
Ms. Hu.
អ្នកស្រី ហ៊ូ។
I'm really sorry about tonight.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសចំពោះយប់នេះ។
It all happened so suddenly,
អ្វីៗបានកើតឡើងភ្លាមៗបែបនេះ ស្រាប់តែ
and I...
ហើយខ្ញុំ...
didn't see your car coming.
មិនបានឃើញឡានរបស់អ្នកមកដល់ទេ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
It wasn't your fault that the car got hit.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេដែលឡានត្រូវបុក។
Actually, you didn't need to chase after him.
តាមពិតទៅ អ្នកមិនចាំបាច់ ដេញតាមគាត់ទេ។
I wasn't thinking much at that moment.
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនទេនៅពេលនោះ។
I saw him running away,
ខ្ញុំឃើញគាត់រត់គេចខ្លួន
so I thought I'd take a shortcut to stop him.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រើផ្លូវកាត់ ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់។
Who knew he would turn around right then?
តើអ្នកណាទៅដឹងថាគាត់នឹងងាកមកភ្លាមៗនោះ?
Now that I think about it,
ឥឡូវនេះ ពេលខ្ញុំគិតអំពីវាហើយ
it was pretty scary.
វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Last time at the property site,
លើកចុងក្រោយនៅទីតាំងអចលនទ្រព្យ
did I put you in a difficult position?
តើខ្ញុំបានដាក់អ្នកនៅក្នុងស្ថានភាពលំបាកមួយទេ?
Mr. Xiao wouldn't make things difficult for someone over such a small matter.
លោក Xiao នឹងមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ពិបាកចិត្ត លើរឿងតូចតាចបែបនេះទេ។
I just think it's a pity.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាជារឿងគួរឲ្យអាណិត។
If our two companies weren't competitors,
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទាំងពីរមិនមែនជាដៃគូប្រកួតប្រជែងទេ
you and I could have been good friends.
អ្នក និងខ្ញុំ អាចជាមិត្តល្អបាន។
It seems we need to win
វាហាក់ដូចជាយើងត្រូវការឈ្នះ
the Design Competition quickly.
ការប្រកួតប្រជែងរចនាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
He won't lose either.
គាត់ក៏មិនចាញ់ដែរ។
All done, Xiu.
រួចរាល់ហើយ ស៊ីវ។
The police said
ប៉ូលីស​បាន​និយាយ​ថា
that administrative penalties for him and for us are inevitable.
ថា ការដាក់ទណ្ឌកម្មផ្នែករដ្ឋបាល សម្រាប់គាត់ និងសម្រាប់ពួកយើងគឺជៀសមិនរួច។
As for criminal liability,
ចំពោះការទទួលខុសត្រូវព្រហ្មទណ្ឌវិញ គ.
they'll investigate further.
ពួកគេនឹងស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀត។
If they need our cooperation,
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការពីយើង
they'll contact us.
ពួកគេនឹងទាក់ទងមកយើង។
You're Mr. Pei, right?
អ្នកគឺជាលោក Pei មែនទេ?
Thank you so much for today.
អរគុណច្រើនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
-Nice to meet you. -Sorry for the trouble.
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ - សុំទោសចំពោះបញ្ហា។
I just heard from the officer
ខ្ញុំទើបតែឮពីមន្ត្រី
that vehicle damage claims are quite complicated,
ថាការទាមទារសំណងសម្រាប់ការខូចខាតយានយន្តគឺ ស្មុគស្មាញណាស់
and it seems you need some kind of liability determination report...
ហើយវាហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវការ របាយការណ៍កំណត់ការទទួលខុសត្រូវ មួយចំនួន ...
It's fine.
វាមិនអីទេ។
My assistant is coming.
ជំនួយការរបស់ខ្ញុំកំពុងមក។
I'll have him take care of it.
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់មើលថែវា។
Okay.
យល់ព្រម។
Then,
បន្ទាប់មក
let's exchange contact info.
ចូរយើងផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មានទំនាក់ទំនង។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
If you need my help later,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
just contact me anytime.
គ្រាន់តែទាក់ទងមកខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
I'll scan your code.
ខ្ញុំនឹងស្កេនលេខកូដរបស់អ្នក។
I was the one driving the car.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បើក​ឡាន។
But you were helping me with my situation,
ប៉ុន្តែអ្នកបានជួយខ្ញុំជាមួយនឹងស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ
so of course I should take responsibility.
ដូច្នេះជាការពិតណាស់ ខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវ។
Mr. Pei, so that's settled then.
លោក Pei ដូច្នេះ​រឿង​នោះ​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​រួចរាល់​ហើយ។
If anything comes up later, just contact me directly.
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយ សូមទាក់ទងមកខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
Alright.
មិនអីទេ។
We'll be going now.
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Bye-bye, Ms. Hu.
លាហើយ លោកស្រី ហ៊ូ។
Bye-bye.
លាហើយ។
Mr. Pei.
លោក ប៉ី
Are you alright?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Just finished dealing with the penalty.
ទើបតែបញ្ចប់ការដោះស្រាយជាមួយនឹងការពិន័យ។
But I don't understand—
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ -
why did you waste your time
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក
helping them?
កំពុងជួយពួកគេ?
That's Xiao Zhiyu's car, isn't it?
នោះជាឡានរបស់ Xiao Zhiyu មែនទេ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
It's hard not to be curious, isn't it?
វាពិបាកណាស់ក្នុងការមិនចង់ដឹងចង់ឃើញ មែនទេ?
You have to play the long game to catch the big fish.
អ្នកត្រូវលេងហ្គេមវែង ដើម្បីចាប់ត្រីធំ។
What about your car?
ចុះ​រថយន្ត​របស់​អ្នក​វិញ?
Should I take it in for repairs first
តើខ្ញុំគួរយកវាទៅជួសជុលជាមុនសិនទេ
and then deal with that guy, or...
ហើយបន្ទាប់មកដោះស្រាយជាមួយបុរសនោះ ឬ...
Just get rid of it for me.
គ្រាន់តែកម្ចាត់វាចោលសម្រាប់ខ្ញុំ។
A defective product is a defective product.
ផលិតផល​ដែល​មាន​បញ្ហា​គឺជា ​ផលិតផល​ដែល​មាន​បញ្ហា។
It'll still be defective, even if it's fixed.
វា​នឹង​នៅ​តែ​មាន​បញ្ហា ទោះបីជា​វា​ត្រូវ​បាន​ជួសជុល​ក៏ដោយ។
Mr. Xiao,
លោក Xiao
you're still up?
អ្នកនៅភ្ញាក់ទេ?
You startled me.
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល។
If I could use this hand properly,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចប្រើដៃនេះបានត្រឹមត្រូវ
I wouldn't be sitting here all night doing nothing.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ​ពេញ​មួយ​យប់ ​ដោយ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​សោះ​ឡើយ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I...
ខ្ញុំ...
got held up helping my friend with something.
ត្រូវបានរារាំងមិន ឱ្យជួយមិត្តខ្ញុំជាមួយអ្វីមួយ។
I can work now.
ខ្ញុំអាចធ្វើការបានឥឡូវនេះ។
Something happened?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Mr. Xiao.
លោក Xiao ។
Actually...
តាមពិតទៅ...
just now...
ទើបតែពេលនេះ...
I almost crashed your car.
ខ្ញុំស្ទើរតែបុកឡានអ្នកហើយ។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
But
ប៉ុន្តែ
I ran into Mr. Pei.
ខ្ញុំបានជួបលោក ប៉ី។
That's basically what happened.
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងជាទូទៅ។
I don't know why it was such a coincidence,
ខ្ញុំមិនដឹង ថាហេតុអ្វីបានជាវាជារឿងចៃដន្យបែបនេះទេ
but I thought I should let you know.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
I didn't talk about work with Mr. Pei.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអំពីការងារជាមួយលោក Pei ទេ។
If there's anything that needs to be handled later,
បើមានអ្វី ត្រូវដោះស្រាយពេលក្រោយ
I'll have Zhao take care of it to avoid anything
ខ្ញុំនឹងឲ្យលោក Zhao ដោះស្រាយវា ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហាណាមួយ
that could cause misunderstandings.
ដែលអាចបង្កឱ្យមានការយល់ច្រឡំ។
Next time,
លើកក្រោយ
contact the car owner first if anything happens.
សូមទាក់ទងម្ចាស់រថយន្តជាមុនសិន ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
I mean,
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
contact me first.
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំជាមុនសិន។
Got it.
យល់ហើយ។
We're not continuing with the drawings?
តើយើងមិនបន្តគូររូបទេឬ?
Get some rest.
សម្រាកខ្លះទៅ។
Hello, Zhao.
សួស្តី ចាវ។
Hello, Xiu.
សួស្តី ស៊ីវ។
Check the industrial park's announcement now.
សូមពិនិត្យមើលសេចក្តីប្រកាសរបស់សួនឧស្សាហកម្ម ឥឡូវនេះ។
You know what?
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
Early this morning,
ព្រឹកព្រលឹមថ្ងៃនេះ
the park's leadership was waiting for me at the entrance.
ថ្នាក់ដឹកនាំឧទ្យានកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ នៅច្រកចូល។
Did they give you trouble again?
តើពួកគេបានបង្កបញ្ហាដល់អ្នកម្តងទៀតទេ?
No.
ទេ។
The leadership personally apologized to me.
ថ្នាក់ដឹកនាំ បានសុំទោសខ្ញុំផ្ទាល់។
They said my cooperation with the park will continue as usual.
ពួកគេបាននិយាយថា កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ខ្ញុំជាមួយឧទ្យាន នឹងបន្តដូចធម្មតា។
And the rent
ហើយថ្លៃជួល
won't increase at all.
នឹងមិនកើនឡើងទាល់តែសោះ។
That's great!
អស្ចារ្យ​ណាស់!
That's not all.
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
Let me show you a video.
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញវីដេអូមួយដល់អ្នក។
Stop filming... Stop filming!
ឈប់ថត... ឈប់ថត!
Someone like you
នរណាម្នាក់ដូចអ្នក
should have been kicked out long ago!
គួរតែត្រូវបានបណ្តេញចេញជាយូរមកហើយ!
Stop filming!
ឈប់ថតហើយ!
That's right!
ត្រូវហើយ!
I've already apologized!
ខ្ញុំបានសុំទោសរួចហើយ!
Shameless!
ឥត​ខ្មាស​អៀន!
Don't cover your face!
កុំ​បិទបាំង​មុខ​របស់​អ្នក!
Stop filming! Stop filming!
ឈប់ថត! ឈប់ថត!
I'm sorry. I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។ សូមអភ័យទោស។
Stop filming!
ឈប់ថតហើយ!
I asked around.
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
Apparently, the owner of ME Club
ជាក់ស្តែង ម្ចាស់ក្លឹប ME
pressured the park management,
បានដាក់សម្ពាធលើការគ្រប់គ្រងឧទ្យាន
firmly refusing to allow
បដិសេធយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់មិនអនុញ្ញាត
someone like Qian Jinxin to manage the park.
មាននរណាម្នាក់ដូចជា Qian Jinxin ដើម្បីគ្រប់គ្រងឧទ្យាន។
So he was fired immediately.
ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញភ្លាមៗ។
The ME Club owner?
ម្ចាស់ក្លឹប ME?
Good morning, Mr. Xiao.
អរុណសួស្តី លោក ស៊ាវ។
Breakfast is ready.
អាហារពេលព្រឹករួចរាល់ហើយ។
That's what we didn't finish last night.
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងមិនបានបញ្ចប់កាលពីយប់មិញ។
Let's continue this afternoon.
តោះបន្តនៅរសៀលនេះ។
Also,
ផងដែរ
this bowl of porridge—
ចានបបរនេះ -
I bought it as a thank-you gift.
ខ្ញុំបានទិញវាជាអំណោយថ្លែងអំណរគុណ។
You helped out with
អ្នកបានជួយជាមួយ
the vendors' protest too, didn't you?
ការតវ៉ារបស់អ្នកលក់ដូរផងដែរ មែនទេ?
I just wanted to get justice
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទទួលបានយុត្តិធម៌
for my injured hand.
ចំពោះដៃដែលរងរបួសរបស់ខ្ញុំ។
I understand.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
What are these?
តើ​ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
Onion bulbs.
អំពូលខ្ទឹមបារាំង។
I want to grow green onions.
ខ្ញុំចង់ដាំខ្ទឹមបារាំងបៃតង។
If we're cooking at home,
បើយើងធ្វើម្ហូបនៅផ្ទះ
how can we not have green onions?
តើយើងមិនអាចមានខ្ទឹមបារាំងបៃតងដោយរបៀបណា?
Real onions.
ខ្ទឹមបារាំងពិតៗ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Your delivery is here!
ការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នកមកដល់ហើយ!
Coming!
មកដល់ហើយ!
Hello, your flowers.
សួស្តី ផ្ការបស់អ្នក។
Thank you.
អរគុណ។
Have a nice day.
សូមជូនពរឲ្យមានថ្ងៃល្អ។
You too.
អ្នកដែរ។
Who sent them?
តើអ្នកណាបានផ្ញើពួកគេ?
I bought them myself.
ខ្ញុំបានទិញវាដោយខ្លួនឯង។
Is it also a thank-you gift for me?
តើវាក៏ជាអំណោយថ្លែងអំណរគុណសម្រាប់ខ្ញុំដែរឬ?
No.
ទេ។
Of course, Mr. Xiao,
ជាការពិតណាស់ លោក Xiao
if you like them,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តពួកគេ
I can share half with you.
ខ្ញុំអាចចែករំលែកពាក់កណ្តាលជាមួយអ្នកបាន។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Another delivery?
ការដឹកជញ្ជូនមួយទៀត?
Xiu?
ស៊ីវ?
Xiu, open the door.
ស៊ូ! បើកទ្វារមក!
It's my dad.
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
My dad is here.
ប៉ាខ្ញុំនៅទីនេះ។
Quick, quick, hurry!
លឿនៗៗៗៗ!
Xiu?
ស៊ីវ?
Bathroom! Bathroom!
បន្ទប់ទឹក! បន្ទប់ទឹក!
Dad!
ប៉ា!
What were you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I've been knocking forever, and you didn't answer.
ខ្ញុំ​គោះ​ទ្វារ​ជា​យូរ​មក​ហើយ ហើយ​អ្នក​មិន​បាន​ឆ្លើយ​ទេ។
I... I was listening to music.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំកំពុងស្តាប់តន្ត្រី។
I was... I was dancing in my room.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំកំពុងរាំនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Dancing.
រាំ។
Why did you come so suddenly
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកភ្លាមៗម្ល៉េះ
without telling me first?
ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំជាមុន?
Do I... do I have to report to you before coming?
តើខ្ញុំ... តើខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ទៅអ្នក មុនពេលមកទេ?
I... I guess not.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
I made some food for you.
ខ្ញុំបានធ្វើម្ហូបខ្លះសម្រាប់អ្នក។
Get a couple of bowls and dish it out.
យកចានពីរបីមកដាក់ពីលើ រួចដាក់ពីលើ។
Okay.
យល់ព្រម។
Why is there a new table here?
ហេតុអ្វីបានជាមានតុថ្មីនៅទីនេះ?
I needed it for work,
ខ្ញុំត្រូវការវាសម្រាប់ការងារ
so I just bought it.
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែទិញវា។
Xiu.
ស៊ីវ។
Your mother and I
ម្តាយរបស់អ្នក និងខ្ញុំ
came all this way to bring you those two bottles of baijiu.
បានមកផ្លូវនេះ ដើម្បីយកដបបាយជីវពីរដបមកឲ្យអ្នក។
You didn't give them to your boss?
អ្នកមិនបានឱ្យវាទៅចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេឬ?
Dad, it'd be a waste to give them to my boss.
ប៉ា វា​នឹង​ជា​ការ​ខាត​បង់​មួយ ​បើ​ឲ្យ​វា​ទៅ​ចៅហ្វាយ​របស់​ខ្ញុំ។
He...
គាត់...
He has high blood pressure, high blood sugar, and high cholesterol—
គាត់មានជំងឺលើសឈាម ជាតិស្ករក្នុងឈាមខ្ពស់ និងកូឡេស្តេរ៉ុលខ្ពស់ -
he can't even have a sip of alcohol.
គាត់មិនអាចផឹកស្រាសូម្បីតែមួយកែវផង។
If I eagerly gave him baijiu,
ប្រសិនបើខ្ញុំឲ្យបាយប៊ីជីវគាត់ដោយអន្ទះសារ
w-wouldn't that show I'm clueless?
តើនោះមិនបង្ហាញថាខ្ញុំគ្មានចំណេះដឹងទេឬ?
T-That many health problems?
ធ-មានបញ្ហាសុខភាពច្រើនម្លេះ?
You should've told me earlier.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំពីមុន។
Dad, you don't need to bring me food.
ប៉ា ប៉ាមិនចាំបាច់យកអាហារមកឲ្យខ្ញុំទេ
I think I
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ
can take care of myself.
អាចថែរក្សាខ្លួនឯងបាន។
Before you
មុន​ពេល​អ្នក
say things like that next time,
និយាយរឿងបែបនេះនៅពេលក្រោយ
put away this junk food
ដាក់អាហារឥតបានការនេះចោល
first.
ដំបូង។
It's the middle of the day.
វា​ជា​ពាក់​កណ្តាល​ថ្ងៃ។
Why are you having porridge?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំបបរ?
I-It's leftover from breakfast.
ខ្ញុំ-វានៅសល់ពីអាហារពេលព្រឹក។
Dad, don't worry about this.
ប៉ា កុំបារម្ភពីរឿងនេះអី។
I still have
ខ្ញុំនៅតែមាន
a lot of work to do after I eat.
ការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់ពីខ្ញុំញ៉ាំអាហារ។
If I can't
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាច
complete my work on time,
បញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំទាន់ពេលវេលា
no amount of gift-giving will help,
ការផ្តល់អំណោយប៉ុណ្ណាក៏មិនអាចជួយបានដែរ
right?
ត្រូវទេ?
Right, right.
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។
Let me walk you out to get a taxi.
ចាំខ្ញុំជូនអ្នកចេញទៅហៅតាក់ស៊ី។
Let's go. Let's go.
តោះទៅ។ តោះទៅ។
Okay, okay.
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
I'm really busy today, Dad.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់ណាស់ប៉ា។
Wait, no rush.
រង់ចាំ កុំប្រញាប់។
What's that sound?
សំឡេងនោះជាអ្វី?
Maybe Dazhong is taking a shower!
ប្រហែលជាដាចុងកំពុងងូតទឹកហើយ!
His bathroom and our living room
បន្ទប់ទឹករបស់គាត់ និងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់យើង
are only separated by one wall.
ត្រូវបានបំបែកដោយជញ្ជាំងតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
No, the sound seems to be coming from over there...
ទេ សំឡេងហាក់ដូចជាមកពី ទីនោះ...
That's empty.
នោះទទេ។
How could anyone be there, Dad?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​អាច​នៅ​ទីនោះ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា ប៉ា?
Let me walk you out. Put your shoes on.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកចេញ។ ពាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Okay, okay.
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
This foot.
ជើងនេះ។
Alright, that's it.
មិនអីទេ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
Be careful with your leg.
ប្រយ័ត្នជាមួយជើងរបស់អ្នក។
Go on with your work.
ចូរបន្តការងាររបស់អ្នក។
I'll walk you downstairs, Dad.
ប៉ា​នឹង​ដើរ​ជូន​កូន​ទៅ​ជាន់​ក្រោម។
No need, no need.
មិនចាំបាច់ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
Let me walk you...
ទុកឲ្យខ្ញុំដើរលេងជាមួយ...
Just focus on your work.
គ្រាន់តែផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
Don't let me hold you up.
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទប់​អ្នក​អី។
Okay.
យល់ព្រម។
Bye.
លាហើយ។
I'll let you know when I'm free.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពេលខ្ញុំទំនេរ។
Alright!
មិនអីទេ!
Be careful going downstairs!
ប្រយ័ត្នចុះទៅក្រោម!
Okay.
យល់ព្រម។
Bye-bye!
លាហើយ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Mr. Xiao,
លោក Xiao
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
It happened so suddenly.
វាបានកើតឡើងភ្លាមៗ។
I had no choice.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
But I promise you—
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក -
three times max!
អតិបរមាបីដង!
Three times max?
អតិបរមាបីដង?
So that means there's still one more time?
ដូច្នេះ​មានន័យថា​នៅមានពេលមួយទៀតមែនទេ?
Oh, you're right.
អូ! អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
You even took a shower in there?
អ្នកថែមទាំងបានងូតទឹកនៅទីនោះមែនទេ?
My thermos container...
ធុង​ទែម៉ូស​របស់ខ្ញុំ...
-Dad! -Dad.
-ប៉ា! -ប៉ា។
U-Uncle, hello.
អ៊ូ-ពូ សួស្តី។
How did you get in?
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
Why didn't I hear anything?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបានឮអ្វីសោះ?
-You didn't close the door.
- អ្នកមិនបានបិទទ្វារទេ។
Dad,
ប៉ា,
this is Yu.
នេះ​គឺ​ជា​យូ។
You've met him before.
អ្នកធ្លាប់ជួបគាត់ពីមុនមក។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
You're colleagues, right?
អ្នកទាំងពីរជាមិត្តរួមការងារមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
You came today
អ្នកបានមកថ្ងៃនេះ
to pick up a contract too?
ដើម្បីយកកិច្ចសន្យាដែរ?
Uncle, I came to get...
ពូអើយ ខ្ញុំមកយក...
Go upstairs and change your clothes.
ឡើងទៅជាន់លើហើយប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
Don't catch a cold.
កុំ​ឲ្យ​ផ្តាសាយ។
Go ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
You said you wanted to focus on your career.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ ផ្តោតលើអាជីពរបស់អ្នក។
You said there were many things
អ្នកបាននិយាយថាមានរឿងជាច្រើន
more important than marriage.
សំខាន់ជាងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
I actually believed you.
ខ្ញុំពិតជាជឿអ្នក។
You've forgotten about Zhang Qiran already, haven't you?
អ្នកភ្លេចអំពី Zhang Qiran រួចហើយមែនទេ?
I'm not against you dating.
ខ្ញុំមិនប្រឆាំងនឹងការណាត់ជួបរបស់អ្នកទេ។
But
ប៉ុន្តែ
how long has it been since you broke off your engagement with him?
តើ​វា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ​ចាប់តាំងពី​អ្នក​បាន​ផ្ដាច់ ​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​គាត់?
And now, you're...
ហើយឥឡូវនេះ អ្នក...
well, you're already living together?
អញ្ចឹងអ្នករស់នៅជាមួយគ្នារួចហើយឬនៅ?
This lane isn't very big.
ផ្លូវនេះមិនធំប៉ុន្មានទេ។
People see everything.
មនុស្សឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
What will they think of you?
តើពួកគេនឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
Why should I care what others think of me?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិតអំពីខ្ញុំ?
Yu and I are living together.
ខ្ញុំ និង យូ រស់នៅជាមួយគ្នា។
But we're not in a relationship.
ប៉ុន្តែយើងមិនមានទំនាក់ទំនងអ្វីទេ។
He's my tenant.
គាត់ជាអ្នកជួលរបស់ខ្ញុំ។
To be precise, we're roommates.
និយាយឱ្យចំទៅ យើងជាមិត្តរួមបន្ទប់។
Room...
បន្ទប់...
Roommates?
មិត្តរួមបន្ទប់?
Do your other colleagues
ធ្វើ​ឲ្យ​សហការី​ផ្សេង​ទៀត​របស់​អ្នក
know that you two are living together?
ដឹងទេថាអ្នកទាំងពីររស់នៅជាមួយគ្នា?
Will they gossip about you?
តើពួកគេនឹងនិយាយដើមគេអំពីអ្នកទេ?
My other colleagues
មិត្តរួមការងារផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ
won't know.
នឹងមិនដឹង។
That's good.
នោះ​ល្អ​ហើយ។
Because I've already resigned.
ព្រោះខ្ញុំបានលាលែងពីតំណែងរួចហើយ។
That baijiu...
Baijiu នោះ...
I never gave it to Mr. Xu.
ខ្ញុំមិនដែលឱ្យវាទៅលោក Xu ទេ។
I got rid of him long ago.
ខ្ញុំបានកម្ចាត់គាត់ជាយូរមកហើយ។
He doesn't deserve it.
គាត់មិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
Also,
ផងដែរ
I didn't rent out the loft
ខ្ញុំមិនបានជួលបន្ទប់ក្រោមដីទេ
because he was struggling financially
ពីព្រោះគាត់កំពុងជួបការលំបាកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
or needed help.
ឬត្រូវការជំនួយ។
I did it
ខ្ញុំបានធ្វើវា
because I wanted the money myself.
ពីព្រោះខ្ញុំចង់បានលុយដោយខ្លួនឯង។
Yu and I are indeed colleagues.
យូ និងខ្ញុំពិតជាមិត្តរួមការងារមែន។
He's my boss,
គាត់ជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
the founder of D Design Studio.
ស្ថាបនិកនៃ D Design Studio។
W-W-What?
WW-អ្វី?
What? Design what?
អ្វី? រចនាអ្វី?
What?
អ្វី?
D Design Studio.
ឌី ឌីហ្សាញ ស្ទូឌីយោ។
It's an architectural design company.
វាជាក្រុមហ៊ុនរចនាស្ថាបត្យកម្មមួយ។
Why architectural design again?
ហេតុអ្វីបានជាការរចនាស្ថាបត្យកម្មម្តងទៀត?
No, you...
ទេ អ្នក...
You said you weren't happy at work, so you quit,
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​នឹង​ការងារ​ទេ ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​លាឈប់​ពី​ការងារ
and I understand that.
ហើយខ្ញុំយល់រឿងនោះ។
Shanghai is so big.
សៀងហៃធំណាស់។
There are so many companies.
មានក្រុមហ៊ុនច្រើនណាស់។
You have experience as a general manager's assistant,
អ្នកមានបទពិសោធន៍ ជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
right?
ត្រូវទេ?
You could work at any company you want.
អ្នកអាចធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។
Why do you keep jumping around
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតញាប់ៗបែបនេះ
and ending up back in architecture again?
ហើយបញ្ចប់ដោយត្រលប់ទៅស្ថាបត្យកម្មវិញ?
I like architecture.
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ថាបត្យកម្ម។
♪ Fireworks scatter across the sky ♪
♪ កាំជ្រួច​រាយប៉ាយ​ពាសពេញ​មេឃ ♪
Dad,
ប៉ា,
if it weren't for this new job,
បើមិនមែនដោយសារការងារថ្មីនេះទេ
♪ And the faint light in my eyes fades with them ♪
♪ ហើយពន្លឺស្រអាប់ៗនៅក្នុងភ្នែកខ្ញុំ ក៏រសាត់បាត់ទៅជាមួយវា ♪
I wouldn't have moved on so quickly.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បន្ត​ទៅ​មុខ​លឿន​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
What's good about working in architecture?
តើ​ការងារ​ស្ថាបត្យកម្ម​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ខ្លះ?
It's hard, exhausting, and dangerous.
វាពិបាក ហត់នឿយ និងគ្រោះថ្នាក់។
♪ Just like the end of our story ♪
♪ ដូចជាចុងបញ្ចប់នៃរឿងរបស់យើងដែរ ♪
You know all this.
អ្នកដឹងរឿងទាំងអស់នេះ។
You said it when I was filling out my college applications.
អ្នកបាននិយាយវានៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងបំពេញ ពាក្យសុំចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
♪ Who says ♪
♪ អ្នកណានិយាយ ♪
Exactly the same.
ដូចគ្នាបេះបិទ។
♪ We meet just to say goodbye? ♪
♪ យើងជួបគ្នាគ្រាន់តែចង់និយាយលាគ្នាមែនទេ? ♪
Yes, I said it.
មែនហើយ ខ្ញុំបាននិយាយវា។
But did you listen?
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានស្តាប់ទេ?
Back then, you even kept your college applications from me
ពេលនោះ អ្នកថែមទាំងបានលាក់ ពាក្យសុំចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នកពីខ្ញុំ ទៀតផង
♪ Who's to blame for a fate like this? ♪
♪ តើអ្នកណាជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះវាសនាបែបនេះ? ♪
and insisted on studying architecture.
ហើយបានទទូចឱ្យសិក្សាស្ថាបត្យកម្ម។
When you graduated,
ពេលអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា,
because of this useless leg of mine...
ដោយសារតែជើងឥតប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំនេះ...
♪ Walking across ♪
♪ ដើរឆ្លងកាត់ ♪
you didn't go abroad to study.
អ្នកមិនបានទៅសិក្សានៅបរទេសទេ។
Yet you chose to find a stable job in Shanghai.
ប៉ុន្តែអ្នកបានជ្រើសរើសស្វែងរកការងារដែលមានស្ថិរភាព នៅទីក្រុងសៀងហៃ។
♪ This hollow bridge of fate ♪
♪ ស្ពានវាសនាប្រហោងនេះ ♪
I thought that was pretty good.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
Wasn't that a blessing in disguise?
តើនោះមិនមែនជាពរជ័យដែលលាក់បាំងទេឬ?
I thought that from then on,
ខ្ញុំគិតថាចាប់ពីពេលនោះមក
I wouldn't have to worry
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បារម្ភទេ
♪ If you can't see the other shore, turn around ♪
♪ បើអ្នកមើលមិនឃើញច្រាំងម្ខាងទៀត ចូរបែរមកវិញ ♪
about you anymore.
អំពីអ្នកទៀតហើយ។
I never expected that today...
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាមានថ្ងៃនេះទេ...
So?
ដូច្នេះ?
Three years ago,
កាលពីបីឆ្នាំមុន
I already missed one chance.
ខ្ញុំបានខកខានឱកាសមួយរួចហើយ។
I already gave up once.
ខ្ញុំធ្លាប់បោះបង់ម្តងហើយ។
♪ Only a few stars shine ♪
♪ មានតែផ្កាយមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះដែលភ្លឺចែងចាំង ♪
Do you want me to make that same mistake again?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ ធ្វើកំហុសដដែលនោះម្តងទៀតទេ?
♪ It's true ♪
♪ វាជាការពិត ♪
Dad, I stayed three years ago,
ប៉ា ខ្ញុំ​បាន​ស្នាក់នៅ​កាលពី​បី​ឆ្នាំមុន
♪ I miss you ♪
♪ ខ្ញុំនឹកអ្នក ♪
and I've never regretted it.
ហើយខ្ញុំមិនដែលស្ដាយក្រោយវាឡើយ។
I only had a tiny bit of regret.
ខ្ញុំ​មាន​តែ​ការ​សោកស្ដាយ​បន្តិច​បន្តួច​ប៉ុណ្ណោះ។
♪ Hope the night brings me to you ♪
♪ សង្ឃឹមថាយប់នឹងនាំខ្ញុំមករកអ្នក ♪
But how could you call my regret
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចហៅការសោកស្តាយរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា
a blessing?
ពរជ័យមួយ?
♪ And I also know ♪
♪ ហើយខ្ញុំក៏ដឹងដែរ ♪
♪ The night will pass and I have to part with you ♪
♪ យប់នឹងកន្លងផុតទៅ ហើយខ្ញុំត្រូវចែកផ្លូវជាមួយអ្នក ♪
♪ It's hard to accept but true ♪
♪ វាពិបាកទទួលយកណាស់ តែវាជាការពិត ♪
♪ It's true ♪
♪ វាជាការពិត ♪
♪ I loved you ♪
♪ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក ♪
No matter what you say,
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីក៏ដោយ
I still don't agree.
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់ស្រប។
♪ Hope the dream brings me to you ♪
♪ សង្ឃឹមថាសុបិននឹងនាំខ្ញុំមករកអ្នក ♪
But I know I can't control you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្នកបាន។
♪ And I also know ♪
♪ ហើយខ្ញុំក៏ដឹងដែរ ♪
♪ The dreams are false and I should forget you ♪
♪ សុបិន​មិនពិត ហើយ​ខ្ញុំ​គួរតែ​បំភ្លេច​អ្នក ♪
Uncle.
ពូ។
♪ It's hard to accept but true ♪
♪ វាពិបាកទទួលយកណាស់ តែវាជាការពិត ♪
Dad,
ប៉ា,
do we really have to move?
តើយើងពិតជាត្រូវផ្លាស់ទីមែនទេ?
I've counted.
ខ្ញុំបានរាប់ហើយ។
It's 30 steps per floor.
វាមាន 30 ជំហានក្នុងមួយជាន់។
If you want to go up or down,
បើចង់ឡើងឬចុះ
you can call me.
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំបាន។
I'll help you walk.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដើរ។
That way, your leg won't hurt.
ធ្វើបែបនេះជើងរបស់អ្នកនឹងមិនឈឺទេ។
I don't want to move.
ខ្ញុំមិនចង់រើទេ។
I can't bear to leave everyone here.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការចាកចេញពីមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះបានទេ។
Xiu, stop talking.
ស៊ូ! ឈប់និយាយទៅ!
It's not about your dad's leg.
វាមិនមែនអំពីជើងរបស់ឪពុកអ្នកទេ។
He's heartbroken, understand?
គាត់ខូចចិត្តណាស់ យល់ទេ?
Living at school is so convenient.
ការរស់នៅសាលារៀនគឺងាយស្រួលណាស់។
Why did you have to move out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវផ្លាស់ចេញ?
What a hassle.
រំខាន​មែន!
Xiu didn't tell you?
ស៊ូ មិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
The dorm shuts the lights off at a certain time.
បន្ទប់ស្នាក់នៅបិទភ្លើង នៅពេលវេលាជាក់លាក់មួយ។
She can only draw by a desk lamp,
នាងអាចគូរបានតែដោយចង្កៀងតុប៉ុណ្ណោះ
you know?
អ្នកដឹងទេ?
Dad, Mom,
ប៉ា, ម៉ាក់,
I've redesigned our rooms.
ខ្ញុំបានរចនាបន្ទប់របស់យើងឡើងវិញ។
Go take a look.
ទៅមើលសិន។
Dad? Mom?
ប៉ា? ម៉ាក់?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I'm taking your dad for a follow-up at the hospital.
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ទៅ​ពិនិត្យ​សុខភាព ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
We were passing by, so we came to see you.
យើង​បាន​ដើរ​កាត់​មក ដូច្នេះ​យើង​បាន​មក​ជួប​អ្នក។
You became a regular employee?
តើអ្នកបានក្លាយជាបុគ្គលិកធម្មតាហើយឬនៅ?
Actually,
តាមពិតទៅ
Shiyuan Real Estate is quite good.
អចលនទ្រព្យ Shiyuan គឺល្អណាស់។
Your cousin wanted to work there before but couldn't get in.
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកចង់ធ្វើការនៅទីនោះពីមុន ប៉ុន្តែមិនអាចចូលបាន។
I know. Let me walk you two to get a taxi.
ខ្ញុំដឹងហើយ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកទាំងពីរដើម្បីហៅតាក់ស៊ី។
You ordered all this fried chicken and fries,
អ្នកបានកុម្ម៉ង់ មាន់បំពង និងដំឡូងបំពងទាំងអស់នេះ
and you're just leaving it out here?
ហើយអ្នកគ្រាន់តែទុកវានៅទីនេះមែនទេ?
At least take it inside to eat.
យ៉ាងហោចណាស់យកវាទៅញ៉ាំនៅខាងក្នុង។
And these flowers.
និងផ្កាទាំងនេះ។
If you leave them like this,
បើទុកគេចោលបែបនេះ
they'll wilt soon.
ពួកវានឹងក្រៀមស្វិតឆាប់ៗនេះ។
The onion bulbs fell on the floor,
អំពូលខ្ទឹមបារាំងបានធ្លាក់មកលើឥដ្ឋ
and you didn't even come out to clean them up.
ហើយអ្នកមិនបានចេញមក សម្អាតពួកគេផង។
The drainpipe under the upstairs sink is broken.
បំពង់បង្ហូរទឹកនៅក្រោមអាងលាងចានជាន់លើ បានខូច។
If you don't want the loft to flood,
បើអ្នកមិនចង់ឱ្យដំបូលលិចទឹកទេ
come up and fix it now.
ចូរ​ឡើង​មក​ជួសជុល​វា​ឥឡូវនេះ។
There are spare pipes in the living room cabinet.
មានបំពង់បន្ថែម នៅក្នុងទូបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
You can replace it yourself.
អ្នកអាចជំនួសវាដោយខ្លួនឯង។
No.
ទេ។
My hand hurts.
ដៃខ្ញុំឈឺ។
Didn't we just replace the pipe a few months ago?
តើយើងមិនទើបតែជំនួសបំពង់ កាលពីប៉ុន្មានខែមុនទេឬ?
Why is it broken again?
ហេតុអ្វីបានជាវាខូចម្តងទៀត?
See for yourself.
សូម​មើល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Are you messing with me?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
If I hadn't resorted to such a dirty trick,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានប្រើ ល្បិចកខ្វក់បែបនេះ ទេ
you would've stayed in bed until the Design Competition.
អ្នក​នឹង​បាន​នៅ​លើ​គ្រែ ​រហូត​ដល់​ការ​ប្រកួត​រចនា។
I would not.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទេ។
But you were right about one thing—
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងមួយ -
not telling my parents
មិនប្រាប់ឪពុកម្តាយខ្ញុំទេ
about changing jobs
អំពីការផ្លាស់ប្តូរការងារ
was like setting a time bomb.
គឺដូចជាការដាក់គ្រាប់បែកពេលវេលា។
But you defused it yourself.
ប៉ុន្តែអ្នកបានរំលាយវាដោយខ្លួនឯង។
Aren't you still standing here perfectly fine?
តើអ្នកមិននៅតែឈរនៅទីនេះ ល្អឥតខ្ចោះទេឬ?
I have a way
ខ្ញុំមានវិធីមួយ
to help you forget everything temporarily.
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ជាបណ្ដោះអាសន្ន។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
Watch out.
ប្រយ័ត្ន។
You're taller than I am.
អ្នកខ្ពស់ជាងខ្ញុំ។
What's that method you mentioned?
តើវិធីសាស្ត្រអ្វីដែលអ្នកបានលើកឡើងនោះ?
It really is a good method.
វាពិតជាវិធីសាស្រ្តដ៏ល្អមួយ។
Let's do it.
ចូរយើងធ្វើវា។
♪ Close your eyes for me ♪
♪ បិទភ្នែករបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ ♪
♪ Don't rush to wake up ♪
♪ កុំប្រញាប់ភ្ញាក់ពីដំណេក ♪
♪ Before the night ends ♪
♪ មុនពេលយប់បញ្ចប់ ♪
Here.
នៅទីនេះ។
♪ Will you stay with me? ♪
♪ តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំទេ? ♪
♪ I won't search for ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនស្វែងរក ♪
♪ The reason we met ♪
♪ មូលហេតុដែលយើងបានជួបគ្នា ♪
♪ The city gradually turns pale outside the window ♪
♪ ទីក្រុងប្រែជាស្លេកបន្តិចម្តងៗ នៅខាងក្រៅបង្អួច ♪
The dimensions are wrong.
វិមាត្រមិនត្រឹមត្រូវ។
♪ The stars twinkle ♪
♪ ផ្កាយ​ភ្លឺ​ចែងចាំង ♪
You made the same mistake before.
អ្នកបានធ្វើខុសដូចគ្នាពីមុន។
♪ I've quieted down ♪
♪ ខ្ញុំបានស្ងប់ស្ងាត់ហើយ ♪
♪ Escape the world ♪
♪ រត់គេចពីពិភពលោក ♪
♪ Forget all things ♪
♪ ភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ ♪
♪ And fall down a long, romantic dream ♪
♪ ហើយ​ធ្លាក់​ចុះ​មក​ក្នុង​សុបិន​ដ៏​វែង​ឆ្ងាយ​ និង​រ៉ូមែនទិក ♪
♪ Just you and me ♪
♪ គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ ♪
♪ Under moonlight ♪
♪ក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ Briefly, beyond the clamor ♪
♪ ដោយសង្ខេប លើសពីការស្រែកហ៊ោ ♪
♪ Getting closer to you secretly ♪
♪ ខិតជិតអ្នកដោយសម្ងាត់ ♪
♪ Clinging to that trace of unknown joy ♪
♪ តោងជាប់នឹងដាននៃសេចក្តីរីករាយដែលមិនស្គាល់នោះ ♪
♪ Oh, special night ♪
♪ អូ! យប់ពិសេស ♪
♪ We will meet tomorrow ♪
♪ យើងនឹងជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក ♪
♪ I know ♪
♪ ខ្ញុំដឹង ♪
♪ Oh, special night ♪
♪ អូ! យប់ពិសេស ♪
Did you see it?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
How about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Pretty good.
ល្អណាស់។
I've figured it out now.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
There's only one shortcut
មានតែផ្លូវកាត់មួយប៉ុណ្ណោះ
to solving everything—
ដើម្បីដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង -
and that is to win.
ហើយនោះគឺដើម្បីឈ្នះ។
Win?
ឈ្នះ?
Something that difficult,
អ្វីមួយដែលពិបាកនោះ
and you call it a shortcut?
ហើយអ្នកហៅវាថាជាផ្លូវកាត់?
Though it's difficult,
ទោះបីជាវាពិបាកក៏ដោយ
it can solve a lot of problems all at once.
វាអាចដោះស្រាយបញ្ហាជាច្រើន ក្នុងពេលតែមួយ។
Look,
មើលចុះ
if we win this competition,
ប្រសិនបើយើងឈ្នះការប្រកួតនេះ
I can become a regular employee.
ខ្ញុំអាចក្លាយជាបុគ្គលិកធម្មតាបាន។
Once I become a regular employee, I can get a raise
ពេលខ្ញុំក្លាយជាបុគ្គលិកធម្មតា ខ្ញុំអាចទទួលបានប្រាក់ខែខ្ពស់
and work on the follow-up project implementation.
និងធ្វើការលើ ការអនុវត្តគម្រោងបន្ត។
When the project is implemented,
នៅពេលដែលគម្រោងត្រូវបានអនុវត្ត ស.
I'll have a small accomplishment.
ខ្ញុំនឹងសម្រេចបានសមិទ្ធផលតូចមួយ។
Then, at that time, no matter how my father...
បន្ទាប់មក នៅពេលនោះ មិនថាឪពុកខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ...
Hold on, hold on.
ចាំបន្តិចសិន។
You haven't "figured things out."
អ្នកមិនទាន់ "យល់ច្បាស់ពីរឿងต่างๆ" នៅឡើយទេ។
You're clearly pushing me.
អ្នកច្បាស់ជាកំពុងជំរុញខ្ញុំ។
I wouldn't dare.
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
They should be out at their stalls now.
ពួកគេគួរតែចេញទៅតូបរបស់ពួកគេឥឡូវនេះ។
Let's go, Mr. Xiao.
តោះទៅ លោក ស៊ាវ។
Let's go grab some breakfast.
តោះទៅញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
What's the rush?
ប្រញាប់​ម្ល៉េះ?
I'm in a rush.
ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់។
I have to come back and draw the next one.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញ ហើយគូររូបបន្ទាប់។
Come on, get moving. Let's go.
មក​! ចាប់ផ្តើម​ធ្វើដំណើរ។ តោះ​យើង​ទៅ។